Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher rien que pour elle♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs les plus terrifiants♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Au bout de mes doigts, les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=Le serment ultime, à votre insu=
=Episode 13=
=Épisode 13=
(A Celestial Realm of Joy)
(Un royaume céleste de joie)
We have a few skilled performers today.
Nous avons aujourd'hui quelques artistes talentueux.
Please enjoy yourselves.
Amusez-vous bien.
Young Lady Shen, bear with it for now.
Jeune dame Shen, veuillez patienter pour le moment.
You'll need to smile beautifully later.
Il vous faudra afficher un beau sourire plus tard.
Your Ladyship,
Votre Seigneurie,
everything is ready.
Tout est prêt.
The final show
Le spectacle final
is about to begin.
Cela va commencer.
Isn't that
N'est-ce pas ?
Madam Su?
Madame Su ?
A boat courtesan's daughter.
La fille d'une courtisane sur un bateau.
She's indeed inherited her mother's lowly fate.
Elle a bel et bien hérité du destin misérable de sa mère.
True, though.
C'est vrai.
She's probably trying to return
Elle essaie probablement de revenir
to where she truly belongs.
là où est sa véritable place.
Wasn't your mother
N'était-ce pas votre mère
climbing her way up
grimpant le long du sommet
with her face
avec son visage
and her body?
et son corps ?
Your Ladyship, you seem to know my mother's past very well.
Votre Seigneurie, vous semblez très bien connaître le passé de ma mère.
Did you investigate for a long time?
Avez-vous mené l'enquête pendant longtemps ?
For today's show,
Pour l'émission d'aujourd'hui,
you planned all this long ago.
Vous avez planifié tout cela depuis longtemps.
The drug is ready.
Le médicament est prêt.
The stage is set.
Le décor est planté.
All that's left is to put me on display.
Il ne reste plus qu'à m'exposer.
Do you all know
Vous savez tous
why the Princess
pourquoi la princesse
brought me onto this stage tonight?
m'a amené sur cette scène ce soir ?
I knew you'd use this trick.
Je savais que tu utiliserais cette astuce.
That's why
C'est pourquoi
I've been waiting here.
J'attends ici.
The Breath-Holding Technique lies in calming the mind.
La technique de l'apnée consiste à calmer l'esprit.
Feel the flow of breath in your body.
Sentez le flux de votre respiration dans votre corps.
Yes.
Oui.
Like that.
Comme ça.
But my heart
Mais mon cœur
won't calm down.
ne se calmera pas.
That's because you keep looking at me.
C'est parce que tu n'arrêtes pas de me regarder.
Concentrate.
Se concentrer.
I...
JE...
Remember this. No matter what danger you face in the future,
Souvenez-vous de ceci. Quel que soit le danger auquel vous serez confronté à l'avenir,
this technique can save your life.
Cette technique peut vous sauver la vie.
Practice it well.
Entraînez-vous bien.
Focus.
Se concentrer.
Tomorrow,
Demain,
I'll give you a fine show.
Je vais vous offrir un spectacle exceptionnel.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Today,
Aujourd'hui,
I'll show everyone
Je vais le montrer à tout le monde
what
quoi
true dancing is.
La vraie danse, c'est...
(A Celestial Realm of Joy)
(Un royaume céleste de joie)
Good!
Bien!
I've never seen such graceful dance.
Je n'ai jamais vu une danse aussi gracieuse.
There's no trace of vulgarity at all.
On n'y trouve aucune trace de vulgarité.
She looks like an immortal from the heavens.
Elle ressemble à une immortelle venue des cieux.
(A Celestial Realm of Joy)
(Un royaume céleste de joie)
Good!
Bien!
Excellent!
Excellent!
My mother taught me
Ma mère m'a appris
to conduct myself with dignity
me comporter avec dignité
and to dance with sincerity.
et danser avec sincérité.
Even as a boat courtesan,
Même en tant que courtisane de bateau,
one must live with integrity.
Il faut vivre avec intégrité.
She may be a boat courtesan,
Elle est peut-être une courtisane de bateau,
but she lived honestly through her own skill.
mais elle a vécu honnêtement grâce à son propre talent.
That's better than some people
C'est mieux que certaines personnes
who are born noble
qui naissent nobles
but act despicably.
mais se comporter de façon méprisable.
You!
Toi!
Good!
Bien!
You wench!
Espèce de garce !
Stop putting on airs.
Arrête de te la jouer.
Since you look down on my dancing,
Puisque tu méprises ma danse,
why not dance yourself?
Pourquoi ne pas danser vous-même ?
Who do you think you are
Pour qui te prends-tu ?
to order me around?
me donner des ordres ?
If you think
Si vous pensez
her skills are lacking,
Ses compétences sont insuffisantes,
you must be exceptional yourself.
Vous devez être exceptionnel vous-même.
Why not have a fair contest
Pourquoi ne pas organiser une compétition équitable ?
in front of everyone here?
Devant tout le monde ici ?
This dance costume you're wearing
Ce costume de danse que vous portez
looks rather familiar.
Cela me semble familier.
How brazen of you.
Quelle audace !
You're actually wearing the phoenix robe of a crown princess.
Vous portez en réalité la robe de phénix d'une princesse héritière.
Have you gone mad dreaming of becoming a crown princess?
Avez-vous perdu la raison à force de rêver de devenir princesse héritière ?
You wench!
Espèce de garce !
How dare you frame me!
Comment osez-vous me piéger !
There's no need for me to say more, right?
Je n'ai pas besoin d'en dire plus, n'est-ce pas ?
Qingru.
Qingru.
There's no need to trouble yourself, Your Highness.
Inutile de vous en faire, Votre Altesse.
I'm just a boat courtesan's daughter
Je ne suis que la fille d'une courtisane de bateau
who isn't worthy of your concern.
qui ne mérite pas votre attention.
(Chengguang Hall)
(Salle Chengguang)
General Su's body hasn't been found yet.
Le corps du général Su n'a pas encore été retrouvé.
I afraid the dungeon...
J'ai peur du donjon...
No one should know about this.
Personne ne devrait être au courant.
Yes.
Oui.
Come out.
Sortir.
Where did you lock him up?
Où l'avez-vous enfermé ?
Even if he's still alive,
Même s'il est encore en vie,
what can you do?
Que pouvez-vous faire ?
You still
Tu es toujours
can't let him go?
tu ne peux pas le laisser partir ?
Let go.
Lâcher.
Don't move.
Ne bougez pas.
You're insane.
Tu es fou.
Let go.
Lâcher.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher rien que pour elle♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
When we're here,
Quand nous sommes ici,
you'll still love me.
Tu m'aimeras toujours.
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
We'll be just like before.
Nous serons comme avant.
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
No one will disturb us.
Personne ne nous dérangera.
Never.
Jamais.
♪And weave them all into a painting♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
Your Highness, I'm here to tend to your wounds.
Votre Altesse, je suis ici pour soigner vos blessures.
I heard Young Lady Shen went to bathe earlier.
J'ai entendu dire que la jeune dame Shen était allée prendre un bain plus tôt.
Your Highness, could it be
Votre Altesse, serait-ce possible ?
that your injury...
que votre blessure...
Young Lady Shen is strong-willed.
La jeune dame Shen est déterminée.
She probably won't treat you sincerely.
Elle ne vous traitera probablement pas avec sincérité.
Who's there?
Qui est là ?
Since you care so much for His Highness,
Puisque vous tenez tant à Son Altesse,
why don't you take care of him?
Pourquoi ne prends-tu pas soin de lui ?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
You wench!
Espèce de garce !
Get out.
Sortir.
What did I do wrong?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
She's just a lowly woman!
Ce n'est qu'une femme de basse condition !
I said get out.
J'ai dit de sortir.
What am I lacking compared to her?
Qu'est-ce qui me manque par rapport à elle ?
I'm a Princess.
Je suis une princesse.
- She's nothing but a lowly... - Shut up!
- Ce n'est qu'une misérable... - Tais-toi !
You don't deserve to speak of her.
Tu ne mérites pas de parler d'elle.
Get out.
Sortir.
Bring me some aphrodisiac powder.
Apportez-moi de la poudre aphrodisiaque.
Your Ladyship, but
Votre Seigneurie, mais
this goes against the rules.
Cela va à l'encontre des règles.
Rules?
Règles?
This fine mutton-fat jade bracelet
Ce bracelet en jade fin couleur graisse de mouton
matters more than any rules.
Cela compte plus que toutes les règles.
Your Ladyship,
Votre Seigneurie,
this Longbi Incense is very strong.
Cet encens Longbi est très puissant.
Be careful when using it.
Soyez prudent lors de son utilisation.
Thank you for your reminder, imperial physician.
Merci pour votre rappel, médecin impérial.
(Chengguang Hall)
(Salle Chengguang)
(Your Highness,)
(Votre Altesse,)
(since you're so heartless,)
(puisque tu es si sans cœur,)
(don't blame me for being ruthless.)
(Ne me reprochez pas d'être impitoyable.)
This liquor.
Cette liqueur.
Something's with this liquor.
Il y a quelque chose de bizarre avec cet alcool.
Your Highness,
Votre Altesse,
let me take care of you.
Laissez-moi prendre soin de vous.
Shen Qingru,
Shen Qingru,
didn't you want to see His Highness?
Vous ne vouliez pas voir Son Altesse ?
Tonight, I especially brought him to you.
Ce soir, je l'ai amené spécialement pour toi.
What did you do to him?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Me?
Moi?
What could I possibly do?
Que pouvais-je bien faire ?
I merely let His Highness taste
Je me suis contenté de laisser Son Altesse goûter
the bitterness of love.
l'amertume de l'amour.